- Renuncia a tu cuerpo. - Renuncia a tu cuerpo.
Por favor, no mueras.
No mueras ...
por mí.
Te encontre.
Yo también...
te esperé.
(Capítulo 4: Yo también te esperé)
Sé que te lastimaste por mi culpa.
Pero no pensé que estaría bien llevarte a un hospital.
Mi mamá era doctora, así que aprendí a dar primeros auxilios.
Abre la boca.
¿Qué?
- Abre la boca. - ¿Mi boca?
Es dulce.
Cuando era joven, mi mamá solía darme dulces de fresa ...
cada vez que iba al hospital para recibir una inyección.
Después de eso, no tuve miedo de ir al hospital.
Solo me recordó ...
del dulce sabor del caramelo de fresa.
Seguir hablando.
Correcto. Cuando tenia nueve
Me ingresaron en un hospital de salud mental pediátrica.
Después de que mis padres desaparecieron
Le dije a la policía que el culpable no es un ser humano.
Quería que me dieran el alta, pero mi médico no me lo permitió.
Yo tampoco te habría dejado ir.
Así que mantuve mis ojos en él.
Y luego lo vi robando propofol.
Entonces que hiciste?
Así que le hice un trato.
"¿Quieres que grite y llame a alguien?"
"¿O dejarás que me den el alta?"
No puedo olvidar el día que me dieron de alta ...
y me fui a casa en el auto de mi tío.
Mamá.
Dad.
Finalmente llegué a casa en tres meses.
Pero no me gustaba estar solo sin mis padres,
así que me senté frente a la puerta principal.
Y las dos luciérnagas que vi ...
Me sentí como si fueran mis padres.
Yo también...
te esperé.
(Álgebra abstracta)
Yeon!
Mírate. Eres un completo desastre.
Me tenías tan preocupado.
- ¿Podrías estar callado? - "Silencio"? ¿Por qué?
¿Por qué?
Eres el veterinario de ...
Dr. Koo Shin Ju?
Director Nam?
¿Ustedes se conocen?
De ninguna manera.
¿Qué están haciendo juntos? Eso significa...
Yeon!
¡Finalmente lo lograste!
Finalmente la encontraste después de esperar como una tonta durante 600 años.
Como me llamaste?
Oh, lo siento.
Estoy hablando galimatías porque estoy muy conmovida.
Incluso si muero ahora mismo, podré descansar en paz.
- ¿Estás llorando? - ¿Por qué estoy llorando?
Perdóneme.
Permítame presentarme.
Yo fui su súbdito leal desde que él era un espíritu de montaña.
Y ahora mismo soy su médico, guardaespaldas
y ama de llaves.
Ni siquiera sabe cómo lavar su propia ropa interior.
Solo puede vivir una vida digna gracias a mí.
Callate la boca.
Finalmente entiendo por qué sabes todo sobre animales.
¿De verdad eras un zorro?
No mires tan de cerca.
Ya no puedo confiar en nadie.
- Te entrevisté tantas veces. - Está tan lleno de sí mismo ahora.
Hizo su propio autógrafo y practica la toma de selfies.
Digamos que todo estaba destinado a ser.
Dios mío.
Tomaré esto.
El bisel de este reloj está hecho con oro rojo,
por lo que es un poco caro. Cuesta 35.000 dólares.
¿Puedo obtener un descuento?
- ¿Perdón? - Que era una broma. ¿No fue gracioso?
Nunca te he visto hacer una broma.
¿Qué tipo de persona te parezco?
Eres el tipo de persona que todo hombre quiere ser.
De la cabeza a los pies.
Pero a mis ojos, parezco un completo desastre.
Estoy harto de despertarme todas las mañanas.
No importa lo que compre o coma, nada me agrada.
Debo haber vivido demasiado tiempo.
¿Cuánto cuesta ese reloj?
Este es realmente barato.
¿Por qué usas algo tan barato?
Perteneció a mi difunto padre.
Debe ser precioso para ti.
Sí, para mí es lo más preciado del mundo.
Dámelo.
¿No es tan linda la letra?
Mi padre nunca aprendió a leer, así que le enseñé.
Dame esto.
- ¿Perdón? - Te cambiaré por mi reloj.
Estás bromeando, ¿verdad?
No. Me pregunto cuál elegirás.
¿Familia?
O...
- ¿Nos vamos? - Vamonos.
Bien bien.
Es papilla de pollo.
Hace calor. Lo soplaré por ti.
Oye. No soy un niño. Aléjate.
Viste muy bien las heridas.
Gracias. ¿No necesitas hacer nada más?
Se cura a un ritmo diferente al de otras personas.
Pero todavía tiene que descansar al menos un mes.
Está a tu cuidado.
Sería mejor para ti ...
El poder del amor. Ese es el tratamiento más eficaz.
- ¿Lo siento? - SR. Lee...
tiene mal genio, no puede expresarse y es tacaño,
pero es el romántico más grande del mundo.
Posee propiedades por valor de más de 30 millones de dólares.
Él es guapo. No tiene enfermedades crónicas.
Su esperanza de vida es tan larga que está enferma.
Salir.
Me voy. Adiós.
Pero...
Dale su helado después de que termine su papilla.
Incluso si lloriquea, ¿de acuerdo?
Y cuando se bañe, dale tres patitos de goma. El los ama.
- ¡Oye, dije que me fuera! - Me voy.
Me voy.
¿Que es eso?
Algo que fue ...
lo más preciado para un joven hasta hace un momento.
Ya no tiene nada de eso.
Tal como yo.
¿Qué? ¿Qué es?
Dame ven.
Qué estás pensando?
Sólo...
que algo tan simple como el helado podría hacer la vida ...
este dulce.
¿Cómo fue tu primer amor?
¿Qué clase de persona era ella?
No es algo como si ella fuera bonita como un loto.
Su nombre era A Eum, que significaba "sonido agudo".
Fortalecido.
Ese era su nombre.
No tenía un nombre de mal gusto como solía tener la gente en ese entonces.
Entonces debe haber sido de una familia adinerada.
¿Cómo conociste?
Inolvidable.
Ella me trató como a un perro.
¿Quieres morir?
Eso es extraño. A nuestro perro le encanta cuando hago esto.
¿Qué? ¿Cómo te atreves? Sabes quien soy yo
Eres un zorro, ¿verdad? Soy A Eum.
No vuelvas aquí de nuevo.
- ¿Por qué no? - Este es el lugar de descanso de un espíritu.
¿Por qué?
¿Eres estúpido?
Dicen que las nueve colas vuelan por el cielo.
Debes ser muy poderoso.
Ahora que lo sabes, lárgate.
A menos que quieras ser comida de tigre.
Quiero que me sirvas.
- ¿Qué? - Te daré arroz todos los días.
Yo también te vestiré de seda.
Vivirás en el lujo. ¿Bueno?
Que lindo.
Ella era demasiado linda, así que le di un noogie y la despedí.
- ¿Y? - Y ...
ella bajó llorando y regresó al día siguiente.
Ella es persistente.
¿Quien ganó?
La dejé ganar.
Fui increíblemente magnánimo en ese momento.
Por supuesto, todavía lo soy ahora.
Soy muy magnánimo.
Si vuelves a fallar, te voy a comer.
¿Por qué no puedes hacer algo tan fácil?
Te lo dije. Disparar una flecha se trata de montar el viento.
Y te lo dije, soy el amo de ese viento.
- Hagámoslo de nuevo. - No tienes talento.
Humano. Solo ve y borda o vuela una cometa, ¿de acuerdo?
No te atrevas a darme órdenes.
Estás poniendo a prueba mi paciencia.
Mira a este chico. ¿Quién eres tú para tener paciencia conmigo?
Tírarlo.
No es que no pudiera golpearlo, no lo hice.
No quería que te lastimaras.
¿Quién eres tú para preocuparte por mí?
Me gustas.
Pequeño humano. ¿Quieres ser alcanzado por un rayo?
¿No es hora de decírmelo?
¿Por qué debe ser una flecha?
No me des basura como, "Porque es genial".
Voy a matar a mi padre.
¿Qué? ¿Su padre?
¿Por qué? Quien es tu padre
Él es el rey de esta nación.
Disparar.
Mientras esté cerca, el viento te pertenece.
Qué primer amor tan impresionante.
Resultó que era la séptima hija del rey.
Una princesa abandonada.
Pero, ¿por qué quería matar a su propio padre?
Él era un rey, pero no un rey.
¿Qué?
Todos los días se escuchaban gritos desde el palacio,
y las penurias y los sufrimientos eran interminables en la península.
Un ser maligno estaba en el palacio pretendiendo ser el rey.
¿Un ser maligno?
En el pasado, la gente lo llamaba el dragón de la tierra.
¿Dragon de Tierra?
Un dragón enterrado en el suelo ...
¿Te refieres a Imoogi?
Dios mío. Eres incluso más guapo en persona.
Eres muy guapo.
Gracias.
No gracias.
Envió un anticipo muy generoso en efectivo.
- Alguien sabe ... - Definitivamente no.
De todos modos, de quién es el hijo el bebé ...
que eres tan reservado ...
En realidad, ¿a quién le importa de quién es el hijo?
Todos los bebés son ángeles.
La habitación de los niños es la última del segundo piso.
Veo.
Entonces, ¿qué debo hacer primero?
A partir de ahora,
solo necesita su comida.
Sí, por supuesto.
¿Niño?
Es hora de tu comida.
¿Quizás tiene problemas para oír?
Dios mío, tu cara ...
Tu muñeca también.
Por favor, no me digas que esto es contagioso.
No lo sé.
¿Qué tal si lo ves por ti mismo?
¿Y el resto de la historia?
Nunca recuerdo más que eso.
¿Cómo murió ella?
Tu obsesión traerá calamidades.
Tanto para ti como para la que renació.
No es de tu incumbencia.
Pero es. Sé que lo es.
A veces,
es mejor estar en la oscuridad.
Así que vive tu vida como la persona despistada que has sido.
No pretendo vivir ...
como la versión pasada de alguien que no conozco.
¡No aún no!
Está bien. Ya descansé lo suficiente.
Tomemos un poco de aire fresco.
Es espantoso, ¿no?
De hecho me gusta.
Te conviene.
Pero no lo hago.
Es como si le dijera al mundo que estaba en un zoológico.
- ¿Dice quién? - Ese veterinario.
A diferencia de otros hombres, él no me presiona.
Me mira con pena y tristeza en sus ojos.
Entonces no hagas que te mire de esa manera.
¿Cómo?
¿Cómo se puede ver sin ojos?
Para el coche.
Subamos el bote de 5 dólares a 10.
- Estoy dentro. - Es mío de todos modos.
Aquí voy.
- De ninguna manera. - ¿Mira eso?
- ¡Bueno! - ¿Qué te dije?
Espera, aunque aún no está muerto.
- ¡Oye! - Estás sobre la línea.
- Da un paso atrás. - No me he pasado de la raya.
Divirtiéndonos, ¿verdad?
Que...
No es así como respondes a tus mayores.
Le pregunté si se estaba divirtiendo.
Es en serio?
¿Qué te importa de todos modos? Déjalo ir.
¡Suéltame!
¿Cómo llegaron esos debiluchos a la cima de la cadena alimentaria?
¡No te quedes ahí parado!
- Hola chicos. - ¿Y tú quién eres?
¿Me acabas de insultar?
¡Muere! ¡Muere!
Estás ... Estás sangrando.
Por qué tú...
Pica, ¿no?
No puedes empezar a llorar todavía.
Tengo todo el tiempo del mundo.
(Salón del funeral de Yeongju Haneul)
A morgue.
Nada puede superar esto como un lugar para una excursión.
Está tranquilo...
y tiene ataúdes.
Perdón por esto, pero nunca podré dejarlo ir ...
de cualquier cosa que me moleste.
Bueno.
Salga.
Ven afuera.
- Oye, es un zorro. - Un zorro.
Sí, soy un zorro.
Hermanas jóvenes, por favor acérquense.
Todo está bien. Ven por aquí.
Eso es. Acércate.
Sí, eso es lo suficientemente cerca.
Primero que nada, se lo merecen cada uno.
Los espíritus no deberían aferrarse a los humanos.
Especialmente este humano.
Pregunte entonces.
¿Cuales son tus nombres?
- Soy Min Seo. - Soy Yeon Seo.
Min Seo y Yeon Seo, tienen algo que decirme.
¿Sois las víctimas de este accidente?
("Debe abordarse la negligencia infantil: la tragedia de dos hermanas jóvenes")
Hermano.
¿Has leído esto?
Los reporteros le están echando leña a la llama.
¡Maldita sea!
("Debe abordarse la negligencia infantil: la tragedia de dos hermanas jóvenes")
(Hermanas caen de la ventana del apartamento, Padre ausente por tres días)
(Seguridad primero)
Eeny, meeny,
Minas, tal vez.
Atrapa a un tigre por la punta del pie.
Ding, ding dong ...
Prefiero no elegir.
¿Por qué nos haces esto?
Siendo este un pasatiempo mío no es asunto tuyo.
- Por favor, no nos mates. - Bien, tu eliges.
Los hice yo mismo.
Cartas de azar que son buenas o malas.
La probabilidad es 50-50.
¿Que son esos?
Elige uno.
Los hice yo mismo.
Cartas de azar que son buenas o malas.
La probabilidad es 50-50.
¿Que son esos?
Elige uno.
Escogiste uno interesante.
(Donación de talento)
"Donación de talento".
Felicidades.
¿En qué son buenos chicos?
Somos buenos jugando béisbol.
Somos jugadores de beisbol.
Me encanta el beisbol.
Si nos dejas ir, te enseñaremos bien.
Si, lo haremos.
Sé lo que están pensando, chicos
pero eso no es todo.
No podrás jugar béisbol por el resto de tu vida.
En otras palabras, literalmente estarás donando tus talentos.
¿Eres diestro?
Me parece zurdo.
Dios, lo que sea. Yu Ri, solo rómpeles ambas manos.
- Vamonos. - No por favor.
- ¡Lo sentimos! - ¡No lo volveremos a hacer!
- ¡Prometemos que no lo volveremos a hacer! - ¡Por favor, no nos hagas esto!
- ¡Por favor! - ¡No, no lo hagas!
¡No lo volveremos a hacer!
Por favor...
¿Quién ... quién eres tú?
Estaba cerca de Min Seo y Yeon Seo.
Oh ya veo.
Soy un camionero.
Así que rara vez estoy en casa.
Sí, lo sé. También sé que tu hermano ...
cuidaba de los niños cuando no estabas en casa.
Mi hermano tuvo una entrevista de trabajo ese día.
¿Sabes que hay cerezas ...
dentro de la bolsa?
Debes haber sido muy cercano a mis hijos.
Estas cerezas eran bastante caras.
Pero ni siquiera los tocaron ...
porque no les gustó nada de lo que les obtuve.
[VIU Ver] tvN E05 'Tale of the Nine Tailed'
"También te esperé"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
¿Vendrás conmigo un momento?
¡Ayuda!
¿Cómo crees que se sentirá quemado vivo?
Escuché que esto es alrededor de 1000 ° C.
Dios, hace mucho calor. Tú eres la razón por la que estoy aquí sintiendo todo este calor.
Por favor ... ¿Por qué me haces esto?
Le hiciste algo malo a tus sobrinas, ¿no?
No, no lo hice. ¿Quién te dijo eso?
- Solo entra. - ¡No, espera! ¡Espere!
¡Espere! Sí tienes razón.
Lo hice. Fui yo. Por favor, no me mates.
Los abusaste sexualmente, ¿no?
Sí, pero te juro que no fue mi intención.
Estaba demasiado borracho.
No quise matarlos.
Pero los niños corrieron al balcón ...
Eso es lo suficientemente bueno.
¡Pedazo de basura!
La policía está de camino aquí.
No puedo creer que no tuviera ni idea.
Qué tonto fui.
Señor, la razón por la que Min Seo y Yeon Seo ...
no comí ninguna de esas cerezas ...
no fue porque no les gustaste.
Simplemente pensaban que las cerezas eran demasiado preciosas.
No podían comerlos porque querían apreciar ...
lo que tienes por ellos.
Lo siento mucho.
Debes gustarle.
No puedo creer que esté moviendo la cola ...
incluso después de lo que ha pasado.
Es tan tonto y tonto.
Me siento tan mal por él.
¿Por qué no lo llevamos con nosotros?
Oh no.
¿Por qué volviste?
Te dije que huyeras lejos.
¿Duele?
Oh Dios mío.
Solo había una cosa que podía hacer.
Y eso fue para acabar con el dolor yo mismo.
No.
No puedo hacerlo.
No quiero
Yeon. Ayuda.
Yeon!
Geomdoong.
Aquí.
Estoy muy emocionado.
Dale mucho amor y cuídalo bien, ¿de acuerdo?
Está bien, Yeon.
Estoy muy emocionado. Tú también estás emocionado, ¿verdad?
Buen chico.
Corre más rápido.
Nunca debí dejar que creciera conmigo.
Nunca debí haberle dado un nombre.
Nunca debería haberme acostado con él en mis brazos.
El día que Yeon dejó el bosque, lo perdí todo ...
eso fue precioso para mí.
Llevémoslo con nosotros. Por favor.
No.
Por qué no?
No me gustan los perros. Su vida útil es demasiado corta.
Vamonos.
Adiós.
Despedida.
Oye, ve a jugar a otro lado.
Seguir.
Ponerse en marcha.
¿Quiénes eran esos niños?
Esto solía ser una tumba para niños pequeños.
Necesitan resolver su resentimiento ...
para dejar el Reino Viviente.
Pero es muy tarde.
Supongo que murieron hace mucho tiempo.
En los viejos tiempos, no hacían lápidas para niños ...
para que sus padres no pudieran encontrarlos.
Eso es triste.
Es una triste costumbre que se creó en el pasado ...
para evitar que los padres se preocupen por la muerte de sus hijos.
Justo como ahora,
los padres estaban devastados por la muerte de sus hijos tan pequeños.
Sigues mirándome. ¿Por qué?
Sin razón.
Pareces un poco diferente hoy.
Tú fuiste quien ayudó a esas hermanas a resolver su resentimiento.
Gracias.
¿Para qué?
Para todo.
Dios mío.
¿Va a ser comida o alcohol?
Me dijiste que los humanos tratan a las personas con cosas cuando están agradecidas.
Prefiero el alcohol.
¿No trajiste un paraguas antes?
Lo perdí.
- ¿Eres estúpido? - Sí, soy estúpido.
No wonder.
No parecía muy inteligente cuando me entrevistó.
¿Qué? ¿Por qué es un árbol ...
Vamonos.
Siempre llevas este paraguas contigo.
Odio mojarme. Es malo para el pelaje.
Debe ser como los perros que odian bañarse.
- Correcto. Oye. - Si.
Te atrapé por este paraguas.
Dejo que me atrapes.
Lo que sea.
¿Como si no pudiera perder a alguien si lo intentara?
Incluso si se vierte así, como pollo.
A Shin Ju le gusta el pollo.
Oye.
¿Por qué saliste durante el horario comercial?
Estaba completamente aburrido.
¿Qué ... qué te trae por aquí hoy?
Trata lo.
¿Como es el?
Su hueso estaba aplastado.
Está desnutrido y tiene una enfermedad de la piel.
La correa se le clavó en la piel.
¿Dónde está mi collar?
Necesito hablar con él.
Prisa.
Maldita sea.
¿Que pasó?
Dolió mucho, ¿no?
Si. ¿Entonces ella no lo hizo?
Bueno.
No es una mascota.
Yo lo robé. Pensé que estaría mejor siendo una mascota.
- Yu Ri. - ¿Qué?
Lo hiciste bien.
No me gustó el ladrón de collares, pero me gusta el ladrón de perros.
- ¿Ladrón de perros? - No puedo hacerlo aunque quisiera.
No puedo cruzar la línea.
No tengo limites.
Si no le importa, ¿esperaría allí?
Está bien.
¿Cómo no pudiste ver "Toy Story 3"?
Cuando Woody se queda atrás y ve a Andy irse, y se va,
"Hasta la vista, compañero."
¿Cómo puedes no saber eso?
¿No es una película para niños?
Hizo llorar a adultos de todo el mundo.
No soporto que la gente llore mientras ve una película.
- Entonces, ¿qué película te gusta? - ¿Yo?
"Mad Max", "Vengadores",
y todas las películas de zombies que han existido.
Veo. ¿Cuál es tu tipo de música favorita?
Cualquier cosa de una banda de chicos, por supuesto.
- ¿Y la música clásica? - No puedo distinguir a los cantantes.
No cantantes, compositores.
- Senderismo. - Ni siquiera si alguien me lleva.
Whisky puro de malta.
Prefiero beber medicina para el resfriado.
- ¿Comida coreana o comida occidental? - Siempre comida coreana.
Yo también.
No tienes muchos amigos, ¿verdad?
Yo tampoco.
Somos una buena pareja.
¿"Quiz on the Block" o "Sábado increíble"?
- ¡"Sábado increíble"! - ¡"Sábado increíble"!
Yeon, ¿cuál es tu sueño?
¿Un sueño futuro? ¿En esta edad?
Ya sabes, como abrir un café después de jubilarte.
El café sabe mejor cuando lo hace otra persona.
Como viajar por el mundo.
Soy hogareño, así que prefiero ver videos en casa.
Ahorrando un millón de dólares.
¿Un millón de dólares?
Cual es tu numero de cuenta? Lo transferiré ahora.
Guarda eso.
- ¿Qué? Puedo realizar operaciones bancarias inteligentes. - No.
Si algo que nunca puede hacerse realidad puede ser un sueño,
Yo quiero...
volverse humano.
Dios mio. Este zorro de nueve colas se dejó mimar por el lujo.
Si quieres saber cómo es ser humano,
tome el metro durante las horas pico.
El inframundo está más cerca de lo que crees.
Eso no es todo. Trabajas hasta tarde, pasas toda la noche
escucha a tu jefe regañar, que es todo lo que hace,
y el estrés por las calificaciones te golpea.
- ¿Debería deshacerme de él? - ¿Qué?
La estación de televisión. Dijiste que te atormenta.
Considerando que es un enfoque muy novedoso,
bebamos primero y luego pensemos en ello.
¿Que pasa contigo? ¿Cuál es tu sueño?
Para mi...
Estoy bien si vivo en una choza
pero deseo que mi mamá y mi papá estén conmigo ...
en mi futuro.
¿Tienes una foto de tus padres?
Envíame uno.
¿Estás bien?
Está tan oscuro.
Las farolas están apagadas.
- ¿No puedes hacer cosas así? - ¿Qué?
Sería genial si pudieras usar tus poderes ...
para arreglarlos.
Envíe una solicitud a la autoridad local.
Qué zorro de nueve colas más inútil.
Shin Ju cierra la clínica y viene corriendo ...
si se apaga una luz en mi casa.
Te entrenó mal.
Incluso un zorro de nueve colas le teme a la electricidad.
- Estaban aquí. - Sí somos.
- Bien, adiós ahora. - Bueno. Adelante.
Oye.
Buenas noches.
Igualmente. Buenas noches.
Fue Yeon ...
en ese entonces también.
(El sitio de los goblins puede traer suerte o calamidad).
(Fideos, samgyetang)
(Tablón de anuncios del visor)
"No puedo comunicarme con una niñera que conozco".
Sra. Kim, ¿ha leído esta historia?
Estoy en la zona, así que no me molestes.
- Solo tomará un segundo. - Déjame solo.
¿En qué hay que trabajar cuando copia y pega sus propias piezas?
Te reto a que lo digas de nuevo.
Lo escuché alto y claro. Dijo, "copia y pega".
Em. ¡Masculino!
¿No sabes que la pluma es más poderosa que la espada?
Hoy, tú y yo daremos nuestro último suspiro.
¿No se enferman y cansan de eso?
Todo bien. Así que de ahora en adelante
construirás una torre de piedra en el inframundo para niños.
Cuando esté todo construido, aparecerá un goblin ...
y derribarlo todo
pero debes seguir apilando las piedras.
Así es como algún día puedes reencarnar.
No quiero ir allí.
Mi hermana se cepilla bien los dientes y escucha a nuestro papá.
Puede llamarse inframundo,
pero jugarás un juego de apilar bloques.
Imagínese lo divertido que será ...
jugar este juego con tu hermana?
No me gusta apilar bloques.
Mi hermana no quiere.
Aunque me temo que no tienes otra opción.
¿Puedo ver dibujos animados en el inframundo?
No puedes.
Entonces, ¿puedo traer este juguete conmigo?
No se permiten objetos del Reino Viviente.
Lo siento, cariño.
¿Realmente debes ser tan desconsiderado?
Siempre tan riguroso con las reglas.
¿Por qué no prohibir que los muertos reciban dinero también?
Mis pensamientos exactamente.
Tú, mantente fuera de esto.
Lleva a los niños al inframundo.
Entendido. Niños, de esta manera.
Por aqui por favor.
Kiddo, cuida bien de tu hermana.
¡Qué tonta!
Por aqui por favor.
¿Sigue en funcionamiento Underworld for Children?
Deben ser castigados por romper el corazón de sus padres.
¿No es malo que sus vidas terminaran temprano?
¿Deben enmarcarse también como no filiales?
Es para acelerar el proceso de su reencarnación.
The Afterlife también necesita desesperadamente un lavado de cara.
Para empezar, necesitamos un Rey Hades más joven.
Y un viaje al inframundo de Tongue Ripping ...
le entrará algo de sentido en la cabeza.
De nuevo con la tortura. Esta ya no es la Edad Media.
Desgarro de lenguas en una era ...
donde ahora informamos a los muertos a través de monitores?
¿Viniste a pelear conmigo esta mañana?
Por supuesto no.
Aqui tienes. Es un americano helado.
¿Qué debo hacer para localizar a alguien?
¿Eres un detective privado ahora?
Aquí.
Ya revisé la lista por sus nombres.
No están muertos pero no han estado en contacto durante 20 años.
- ¿Entonces? - Déjame usar la Clarividencia una vez.
Sácame eso de la cara.
¿Sabes dónde están, verdad?
- Yo no. - No seas ...
tan tacaño con tus poderes.
Quise decir que no puedo verlos.
- ¿Qué? - Aquellos a quienes no puedo ver ...
No están en el Más Allá ni en el Reino Viviente.
Les preguntaría a quienes los tomaron inicialmente.
¿Quién se los llevó?
¿Y quién puede ser?
¿Por qué mi lista de asignaciones sigue aumentando?
Sé que esto es para mantener la comida en la mesa
- pero lo llevas demasiado lejos. - Sándwiches.
¡Chicos, detengan!
Aquí viene el presidente de nuestra red.
Ha sido un tiempo.
Hola señor.
¿Ha sido divertido el trabajo últimamente?
Trabajamos para ganarnos el sueldo, no para divertirnos.
Estás tan luchador como siempre.
Escuché que su programa tuvo las calificaciones más altas el mes pasado.
Así es, así que invítenos a comer, señor.
Seguro. Pronto llevaré a todo tu equipo a comer.
Gracias Señor.
¡Tenga un buen día!
Pubyokru del río Taedong.
Echo de menos navegar.
¿Quién navega estos días?
Ahora disfrutamos de la cerveza con el romper de las olas.
¿Qué tontería estás escupiendo ...
Eres el viejo tótem, ¿no?
Yo soy,
pero ahora prefiero makgeolli a cerveza.
Deberías saberlo mejor que darme la espalda.
Escuché que eres el tótem de Yeou Gogae.
Estoy buscando a algunas personas.
¿Los has visto antes?
¿Si o no?
No lo sé.
No volveré a preguntar esto.
¡Realmente no lo sé!
Deberías haberme respondido cuando te pregunté amablemente ...
en lugar de ser un mocoso intolerante.
¿Estás diciendo que alguien más los conoce?
¿Quién puede ser?
El g ...
Más alto por favor.
¡El gobernador!
¿El gobernador?
Por alguna razón,
el presidente de la red solo se dirige a ti.
Lo sé.
¿Cuál es tu secreto?
Por un lado, crezcan algunas bolas.
Así de simple, ¿verdad?
Lo verás una vez que estés en mi rango.
¿Conocer al presidente desde un puesto administrativo?
Te acobardarás como yo.
No es propio de ti comer pan con miel y ajo.
Cuando la vida te lleva a una montaña rusa
nada te gusta la combinación de dulce y salado.
¿Quieres algo?
¿Qué sabor es ese?
Arándano. Pero no te atrevas.
Te dejaré una vez que dejes de fumar.
Eres un idiota, ¿lo sabías?
¿Es esto real o estoy viviendo en realidad virtual?
Encaja como modelo e igual de guapo.
También conduce un coche dulce.
Mientras tanto, lo que tengo delante es una tragedia.
Eso es acoso verbal, ¿sabes?
Vamonos.
¿Por qué estás aquí?
Pero...
Que...
¿Que demonios?
- ¿A dónde vamos? - Solo entra.
Prisa.
¿Lo que acaba de suceder?
Me gana.
¿A dónde vamos?
Para hacer realidad tu sueño.
De ninguna manera.
Incluso elegí algunas canciones que te pueden gustar.
("Newton" de MONSTA X)
Estoy en busca de algo.
¿Qué ... qué es?
Las cejas de un tigre.
- Eso es solo una leyenda. - Yo también.
Pero estoy aquí sosteniendo tu cuello.
Solo te lo voy a preguntar una vez.
¿Lo viste o no?
No, nunca lo vi.
De Verdad? Entonces solo tendrás que caerte.
¡No, espera! ¡Espere!
¡Espere! ¡Espera un minuto!
Esos malditos zorros.
¡Ven y mira esto!
¡Considérate afortunado!
Hago esto porque nunca pude casarme.
¡Echale un vistazo! 1, 2 ...
¡Aqui!
Espere un momento aquí. Necesito echar un vistazo.
- No vayas a ningún lado. - Bueno.
(Tienda de alquiler de Hanbok)
Por favor, reencarne.
Lo prometo...
para encontrarte.
¿Dónde estabas? Te busqué por todas partes.
(Cuento de los nueve colas)
¿A quién sigues buscando?
Yeou Gogae cae bajo tu jurisdicción, ¿verdad?
Deberías concentrarte en mantenerte con vida.
Siempre te lastimas por mi culpa.
Solo necesitas encontrar a tu familia y vivir como si nada.
Tienes el artículo que nos ayuda a ver el pasado, ¿no?
¿Qué estás haciendo en Korean Folk Village?
Vine a comprobar algo.
Desapareció.
Algo se despertó del cuerpo del niño.
Sé que Imoogi no está muerto.